Pendahuluan
A.	Latar Belakang
Kebutuhan untuk pengiriman paket dan kesibukan setiap orang yang semakin meningkat untuk memenuhi kebutuhan ekonomi seringkali membuat pengiriman paket ke toko penyedia jasa seringkali terlambat. Untuk dapat mengatasi permasalahan tersebut dan dengan mempertimbangkan semakin menjamurnya internet ‘murah’ di Indonesia maka dibuatlah sebuah website penyedia layanan jasa yang ditujukan untuk mengambil barang di tempat yang diharapkan dan mengantarnya sampai tujuan. Setelah menggunakan website ini (melakukan pengiriman paket) maka akan ada kurir (pekerja yang mengantar paket) yang mengambil barang di tempat pelanggan lalu mengantarnya ke tempat tujuan.
B.	Manfaat/Tujuan
Manfaat dari adanya website ini untuk mempermudah setiap orang yang ingin mengirimkan paket ke orang lain tanpa perlu direpotkan dengan datang ke penyedia jasa pengiriman barang sambil membawa paketnya. Cukup melakukan ‘klik-klik’ pada website, paket akan diambil dan dikirimkan ke tujuan.

Target Market
Sasaran dari pembuatan website ini adalah setiap orang yang akan mengirim paket namun terkendala oleh kesibukan.

Mekanisme Bisnis
Seorang pelanggan membuat account di web awak.com. setelah membuat account user baru tersebut dapat mengklik bagian kirim paket. Pada bagian kirim paket ini nanti akan muncul halaman baru yang meminta user memasukkan spesifikasi barang, bisa berupa list/dimensi dan massa kalau tidak ada di list, setelah itu dimasukkan juga lokasi pengambilan barang dan nomor telpon pengirim yang bisa dihubungi, alamat penerima dan nomor telpon yang bisa dihubungi penerima juga diharuskan untuk dimasukkan dalam form pengiriman ini. Setelah melengkapi form pengiriman paket maka di halaman berikutnya akan ditampilkan invoice pembayaran yang dapat dibayar lewat credit card/pulsa. User yang telah membayar mendapat bukti pembayaran dan kode verifikasi (melalui SMS). Kalau pengiriman barang telah sampai maka akan diberikan pesan (SMS) ke user yang menyatakan bahwa barang telah sampai.

Tabel Database 

Rencana Halaman Penting dalam Web



